여러분은 AKB48 16기생을 알고 있습니까?
AKB에 가입해서 아직 1년
평균연령 16살의 프레쉬한 그녀들
그 최고의 매력은 열심히 하는 점
16기생은 어쨌든 활기
노력파의 애가 많기 때문에
그런 16기생이 오늘 밤, 어떤 챌린지에 도전
그것은
기억력의 한계에 도전.
모노마네 탤런트 100명 암기
모노마네쇼 레스토랑에서 활약중인
모노마네 탤런트를 중심으로 한
100명의 이름을 1주일 후의
스튜디오 수록 전까지
맴버들이 외우도록 한다
학교 다닐 때 말야, 이런 공부가
어디 도움이 되는가 모르지만 모두 공부했는데
이거야 말로 대체 어디에
도움이 되는거야?
얼핏 보기에 시시해 보이는
이 기획이지만
초 진지하게 임하는 16기생의 모습에
선배들도 눈물
과연 16기생은 100문제 연속
정답이 될까?
맴버의 수록까지의 1주일을 밀착
100명의 이름을 대체 어떻게
외우는 걸까?
그저 빨간시트를 이렇게 이동시켜서
몰랐던 것에 '바를 정'자를 써서
다시 외웁니다
공부 엄청 좋아하는 귀국 자녀,
마에다 아야카는
과연 왕도의 암기법
한편
(스탭) 지금 그림 그리고 있는데
외우는 건 늦어질지도 모르지만
그 사람의 특징을 이렇게 해서
보지 않습니까?
우메모토 이즈미는 초상화를 그려서
외운다고 하는 독자적인 스타일
그리고 중학생 하리마 나나미와
고교생 혼마 마이의 콤비는
이 사람
타케노코
경칭없이 이름 막 불러
나마모리 아키나
대단해
거의 완벽하게 암기하고 있는
하리마에 비해서 혼마는?
모르겠어
패스?
응. 패스
어려워
아, 이제 무리!
※포기 모드
서서히 되는 사람과 안 되는 사람의
차이가 나온 모습
더욱 차이가 날 수 있는 벽이..
이 사람들도 몰라
어? 한 명 더 있어
알기 힘들어
확실히. 모노마네라서 모두 같은
얼굴이 되니까
미카와 켄이치 4명이나 있어
그렇다. 같은 미카와 켄이치의
모노마네 탤런트가 4명
그 외, 같은 모노마네를 하고 있는 사람의
구별이 이번의 포인트가 되어 있다
어려워
유지 상은 이렇게. 에이지 상은 이렇게
사진의 포즈의 차이로 외우는 등
얼핏 시시하게도 보이는 이 기획에
각자 진지하게 임하고 있었다
그러자 여기서 본방 전에
불시 테스트를 결행
아무 것도 모르는 맴버 앞에
서프라이즈로 모노마네 탤런트가 등장
그 이름을 답할 수 있을까?
첫 번째는 쿠로스 하루카
거짓 사진촬영을 하고 있자, 거기에
아, 그런 것?
진짜?
서프라이즈로 등장한 사람은
아이카와이 쇼 상의 모노마네 탤런트
그 이름은?
내가 누군지 알아?
아이카와이 쇼 상
아이카와이 쇼. 잘 알고 있구나
잘 알고 있구나. 너
잠깐만
우와! 커!
다음은 타쿠치 마나카
꽤 외웠어요?
엘리베이터에 탔는데
잠깐 일단...
커!
등장한 사람은 마츠코 디럭스 상의
모노마네 탤런트
내가 누군지 알아?
호죠 후토시 상
잘 알고 있구나!
다음은 아까 좀처럼 외울 수 없었던
혼마 마이
걱정 걱정. 무서워 무서워
걸으면서 인터뷰를 하고 있는데..
아가씨 아가씨
무서워
택시에 타고 등장한 사람은
이시하라 유지로 상의 모노마네 탤런트
내가 누군지 알아?
모르겠어요
지금 외우고 있지 않아?
- 하지만 사진이 없었어요
- 아니, 있어
불시 테스트에서도 역시 혼마에게는
불안이 남는 결과에..
그리고 드디어 본방까지 앞으로 3일
여기서 전원으로 공부회를 개최
좋아. 서로 문제 내주기 하자.
이제 할 수 있어. 난
모두가 순조로운 모습인 가운데
한 명 심각한 표정의 혼마
아마도 안 좋네요. 상당히 안 좋아요
그러나 여기서부터 16기생이 놀라운
단결력을 보인다
혼자서 스스로 연습하고 있는
혼마의 곁에
왔다
좋은 거 줄게
뭐? 뭐? 뭐?
눈 감아
손 내
무서워
뭐야? 이거
- 단어장
- 만들어 줬어?
뒤에 이름 붙어있으니까
이걸로 연습한다면, 약간은 될 것 같은
느낌이 들어
놀랍게도, 이나가키 카오리가
암기카드를 만들어줬다
너무 대단해
그 후, 다른 동기도 집결
모두 마음씨 좋구나 라고 생각합니다
자신이 외우는 시간이라든가
다른 거 할 시간도 있지 않습니까?
그걸 저의 시간에 써줘서 정말로
좋은 동기구나 라고 생각합니다
16기생이 열심히 하는 것에는
어떤 이유가
실은
성공한다면 포상으로서 16기생만으로
노래 피로의 장이 주어지는 것이다
그리고 그녀들에게는 16기생만으로
노래부르고 싶은 어떤 이유가 있었다
팀도 제각각이 되어서 16기생으로
무언가 한다는 것을 받을 수 있는 게
이것 정도밖에 없기 때문에
이것에 걸고 싶어요
16기생은 이번 봄, 각 팀에 나눠져 함께
활동하는 장이 줄어들고 있다고 한다
이 암기기획이 16기생이 함께 하는
마지막 도전일지도 모른다
그런 생각이 그녀들의 마음을
움직이게 한다
동기를 가장 좋아하니까 동기와 함께
더욱 알려지고 싶다는 건 있네요
가장 많이 싸우는 것도 동기이지만
가장 자신이 기쁜 것을
같이 기뻐해주는 것도 동기라서,
뭔가 큰 존재구나 라고 생각합니다
과연 16기생은 100명 전원을
외울 수 있었을까?
코미야마 상
울고 있지 않습니까. 당신
AKB에 들어와줘서 고마워 라고
마음으로부터 생각했어
그리고 혼마 상이에요
이번만이 아니라고 생각해요. 혼마 짱
정말로 모두에게 도움을 얻고 AKB로서
열심히 하고 있다고 생각하기 때문에
여기서 모두에게 은혜를 갚아 줬으면
좋겠어
확실히 모두 고개 끄덕이고 있어.
그런가. 혼마에게 여러가지 도와준 게 있었네
됐습니까? 이제 가요
마음의 준비는 됐습니까?
한번 더 보고 싶어.
한번 더 책 보고 싶어
한번 더 책 보고 싶다. 안됩니다. 이제
합시다
자, 그러면 운명의 퀴즈의 시간입니다
무서워 무서워
그러면 드디어 본방
랜덤으로 표시되는 모노마네 탤런트의
이름을
지명된 맴버가 10초 이내에 답해서
전원이 100문제 연속정답을 맞히면
챌린지 클리어가 된다
첫 번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 무토 오링
사카모토 후유야스미 상
오~ 멋져
이름만으로도 좀 웃어버리네요
두 번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 쿠로스 하루카
답해 주세요
사토시 상
- 대단해
- 긴장감 대단하구나. 이거
세 번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 야마우치 미즈키
답해 주세요
맛챠마 상
전부 모르겠어
네 번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 타야 미사키
답해 주세요
마네다 세이코 상
좋아 좋아. 좋은 상태
이치키 히로시 상
여기서부터 순조롭게 정답을 거듭해
멋지게 15문제 연속 정답
그리고 운명의 16문제째
해답자, 혼마 마이
여러 맴버에게 도움 받아,
자택에서도 맹 공부하고 온 혼마
과연 정답 맞힐까?
이 사람은 누구?
답해 주세요
화이팅 마이짱!
시마조 Z 상
- 좋아 좋아
- 할 수 있어. 할 수 있어
혼마, 할 수 있잖아. 혼마가 답한 것만으로
클리어한 것 같은 느낌
이상해. 아직 도중이니까
최고의 문제아, 혼마가 정답을 맞혀
클리어를 향해 단숨에 기세가 붙었다
그렇게 생각했더니..
제30번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 우메모토 이즈미
답해 주세요
이모아라이쿠마 계장 상
무서웠어
무서워~ 뭐야 뭐야!
시간도 좀 걸렸고. 덧붙여,
30번째 문제까지 끝났지만
아직 30번째 문제예요
혼마 상에게 가려져 있는데 우메모토 상도
좀 그렇지 않아?
엄청 위험해요. 실은
그럼 아까부터 몇 명인가 나왔는데
그 대부분 몰랐어?
모르는 사람도 있었다?
있었습니다
있었어. 누구? 누구? 누구?
이름 생각이 안 나요
※대박
여기에 또 한 명의 문제아가
불안한 분위기 가운데 그 후에도
정답을 거듭해
드디어 맞이한 50번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 야마네 스즈하
답해 주세요
하뉴 유즈레나이 상?
정답으로 하뉴 유즈레나이 상입니다
와 주셨습니다
혼마 상, 알았습니까?
네. 진짜다 라고 생각했습니다
아, 그래? 유즈레나이의 진짜라고
생각했던 거네?(가짜의 진짜)
복잡하구나
그 후, 과제였던 모노마네 카부리(중복)
탤런트도 멋지게 클리어
또한 불안했던 혼마도 순조롭게 정답
그러나, 여기서 다시...
제63번째 문제
해답자, 우메모토 이즈미
답해 주세요
감바 코마사 상
긴장감 가득
이제 그만해. 너
- 무리 무리 무리
- 다행이야 다행이야
남은 건 37문제
16기생은 100문제 연속 정답 맞힐 수
있을까?
제67번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 스즈키 쿠루미
답해 주세요
나가레 코우키 상
제68번째 문제
이 사람은 누구?
해답자, 야스다 카나
답해 주세요
미치루 상?
여기서 종료
맞힐 거라고 생각했어
정답은 미하루였습니다
근데 모두 열심히 했어. 대단했어
잘 외웠구나 라고..
멋지네..이건
이건 무리
자신을 질책할 건 없어. 근데. 이건
모두가 하는 거니까
미안해. 정말 미안해
선배가 좀..무라야마 상. 무라야마 상
울고 있잖아
여기서 노래 부르고 싶다는 게 얼마만큼
모두 하고 싶었다든가 있었을까?
그래도 누구도 질책하지 않으니까. 모두
열심히 한 결과 이렇게 되었을 뿐이고
누가 틀린다든가는 정말로 모두
위험성은 있었는데
그렇게 신경쓸 건 아니라고 생각해
타구치 상, 왜 그래?
아쉽습니다
아쉽네
아쉽지?
뭐야? 이..여자가 울기 시작하는 것
뭐야, 이 방송
책임을 느끼고 계속 우는 야스다
그러자, 여기서 무라모토가
아, 여러분. 저기 말야, 지금부터
눈물이 순식간에 날아가는
멋진 일이 일어날지도 몰라요
다행이네. 당신을 위해서
모노마네 탤런트 상을 불렀습니다
부탁합니다
둔한 움직임
둔한 움직임이다
나온 사람은 80번째 문제에 등장 예정이었던
재키 챈(성룡)의 모노마네 탤런트
재키 챈과 재키 헨
여기서 재키 헨이 울고 있는
야스다에게 한마디
괜찮아
실패는 성공의 어머니. 힘 내!
그런 것 재키 챈은 말하지 않죠? 아마도..
마음대로 자신의 말을...
노래 수록을 목표로 1주 동안 노력해
과제에 도전했으나
실패로 끝나버린 16기생
그러나 노래 수록의 준비는
갖춰져있기 떄문에
대신에 이 맴버들이 노래를 부르게 되어
이 분들입니다
6월16일, 세계선발총선거의 결과 발표
과연, 센터의 영광에 빛나는 맴버는
누구일까?
선발총선거의 투표권이 들어간
'티쳐티쳐'
투표 마감까지 3일
당신의 한 표가 맴버의 운명을 좌우한다
이후, 16기생 대신에 그 맴버가 노래 피로
대신에 이 맴버들이 노래 부릅니다
네, 16기생의 후배에 해당하는
드래프트 3기생 여러분입니다
AKB에 들어온 지 얼마 됐어?
아직
아직 몇 개월 정도
그럼 이거 TV에 처음 나오는 거?
네
아, 그래?
처음으로 TV에 나오는 사람
어느 정도 있어?
꽤 많잖아
데뷔한 지 단 3개월인 후배,
드래프트 3기생이
16기생을 대신해서 TV에서의 첫 노래 피로
코이스루 포츈쿠키, 드래프트 3기생의 버젼입니다
좋았어
좋았어. 수고했습니다. 좋았네요
멋있었어요
선배들이 볼 때 어땠습니까?
이 3기생의 퍼포먼스는
아쉬웠지만 그래도 엄청 귀여웠기 때문에
이렇게 드래프트3기가 알려진다면
좋겠구나 라고 생각합니다
멋지네. 그거 좋아
이후, 16기생 단결 기획을 살짝 공개
다음 주, 어필찬스를 걸고 16기생이
이번에는 단결력 게임에 도전한다
또 다시 눈물의 결말이